Um noch komfortabler mit der Werkstatt zu arbeiten,
können Sie sich einen eigenen Account erstellen.
Damit können Sie zum Beispiel Suchergebnisse und angesehene Texte speichern
oder die angezeigte Sprache festlegen.
Für die jeweiligen Funktionen gibt es eigene Videos.
Um einen neuen Account zu erstellen,
klicken einfach auf "Einloggen" hier oben in der Navigationsleiste.
Sie landen auf dem Einloggen-Bildschirm mit Benutzername und Passwort.
Hier können Sie sich dann später mit Ihren Daten einloggen.
Aber wir brauchen ja noch ein Benutzerkonto, wir haben noch keins.
"Noch kein Benutzerkonto? Klicken Sie hier".
Das tun wir.
Auf dieser Seite können Sie nun einen Benutzernamen
und eine Email eintragen und sich ein Passwort aussuchen.
Und dazu noch die Benutzersprache einstellen.
Wenn man das gemacht hat,
hier ist einmal etwas vorbereitet, dann sieht das ungefähr so aus.
Bitte beachten Sie dabei, dass jeder Benutzername
und jede Emailadresse nur einmal verwendet werden kann.
Das heißt, wenn es andere Benutzer mit derselben Emailadresse
oder demselben Namen gibt, erscheint eine Fehlermeldung,
wenn Sie auf "Anmelden" klicken.
Sobald Ihr Account erstellt wurde,
können Sie hier oben in der Navigationsleiste wieder auf "Einloggen" klicken,
Sie landen auf der Einloggenseite,
dort geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort ein,
klicken auf "Einloggen" und schon sind Sie eingeloggt.
Das sehen Sie zum Beispiel daran,
dass hier oben jetzt Ihr Benutzername erscheint.
Wir sind hier direkt im Benutzerprofiländerungsbildschirm
und wie der funktioniert, das wird in anderen Videos erklärt.